Repository: 591112902/Lian_Jiu
Catalog: lianJiu.00/lianjiu/*.lproj/location.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# 负责人:
source: Responsible person:
ja: 責任者:
ko: 리더:
zh_hans: 负责人:
zh_hant: 負責人:

# 负责人身份证号:
source: ID No. Of responsible person:
ja: 責任者の身分証明番号:
ko: 리더 신분증번호:
zh_hans: 负责人身份证号:
zh_hant: 負責人身份證號:

# 所在城市:
source: City:
ja: 所在の都市:
ko: 도시:
zh_hans: 所在城市:
zh_hant: 所在城市:

# 请上传营业执照图片
source: Upload charter operating license
ja: 営業許可書をアップロードください
ko: 사진 비즈니스 라이센스를 업로드주세요
zh_hans: 请上传营业执照图片
zh_hant: 請上傳營業執照圖片片

# 注册号
source: Registration ID
ja: 登録番号
ko: 등록 번호
zh_hans: 注册号
zh_hant: 註冊號

# 企业名称
source: Company name
ja: 企業名称
ko: 회사 명
zh_hans: 企业名称
zh_hant: 企業名稱

# 法人代表
source: Legal representative
ja: 法人代表
ko: 법인 대표
zh_hans: 法人代表
zh_hant: 法人代表

# 负责人
source: Responsible person
ja: 責任者
ko: 책임자
zh_hans: 负责人
zh_hant: 負責人

# 所在城市
source: City
ja: 所在の都市
ko: 도시:
zh_hans: 所在城市
zh_hant: 所在城市:

# 个人信息
source: Personal
ja: 個人情報
ko: 개인 정보
zh_hans: 个人信息
zh_hant: 個人資訊

# 企业信息
source: Enterprises
ja: 企業情報
ko: 기업 정보
zh_hans: 企业信息
zh_hant: 企業資訊

# 修改联系方式
source: modified contact information
ja: 連絡先を変更します
ko: 연락처수정
zh_hans: 修改联系方式
zh_hant: 修改聯繫方式

# 传真:
source: Fax:
ja: ファックス:
ko: 팩스:
zh_hans: 传真:
zh_hant: 傳真:

# 国家/地区:
source: Country/area:
ja: 国/地域:
ko: 국가 / 지역:
zh_hans: 国家/地区:
zh_hant: 國家/地區:

# 详细地址:
source: Complete address:
ja: 詳細な住所:
ko: 주소:
zh_hans: 详细地址:
zh_hant: 詳細地址:

# 邮编:
source: Zip code:
ja: 郵政番号:
ko: 우편 번호:
zh_hans: 邮编:
zh_hant: 郵編:

# 信息修改成功
source: succeed to modify info
ja: 情報修正成功
ko: 정보가 성공적으로 변경
zh_hans: 信息修改成功
zh_hant: 資訊修改成功

# 修改公司资料
source: Modify company information
ja: 会社資料を修正
ko: 회사 정보를 수정
zh_hans: 修改公司资料
zh_hant: 修改公司資料

# 关于我们
source: About us
ja: 弊社に関して
ko: 소개
zh_hans: 关于我们
zh_hant: 關於我們

# 修改密码
source: Change password
ja: パスワードを修正します
ko: 비밀번호 변경
zh_hans: 修改密码
zh_hant: 修改密碼

# 联系我们
source: Contact us
ja: 弊社への連絡
ko: 우리를 연락하십시요
zh_hans: 联系我们
zh_hant: 聯繫我們

# 投诉建议
source: Complaint and advice
ja: クレーム及び提案
ko: 제안건의
zh_hans: 投诉建议
zh_hant: 投訴建議

# 软件分享
source: Share software
ja: ソフトのシェア
ko: 소프트웨어 공유
zh_hans: 软件分享
zh_hant: 軟體分享

# 帮助中心
source: Help center
ja: 問い合わせセンター
ko: 지원 센터
zh_hans: 帮助中心
zh_hant: 幫助中心

# 退出登录
source: Login out
ja: 登録バック
ko: 로그 아웃
zh_hans: 退出登录
zh_hant: 退出登錄

# 再商网-全球首家24H*365全产业链实时服务的再生资源信息交易平台
source: Recycling.net-the first national 24H*365 real time service recycling industry chain information trading platform.
ja: 再商網-全世界の24H*365の全産業リアルタイムサービスのリサイクルプラットフォーム初会社です
ko: 재상왕-세계처음으로 24시간*365일 전 산업계에서 실시간서비스를 제공하는 재생자원거래 네트워크
zh_hans: 再商网-全球首家24H*365全产业链实时服务的再生资源信息交易平台
zh_hant: 再商網-全球首家24H*365全產業鏈即時服務的再生資源資訊交易平臺

# 分享成功
source: succeed to share
ja: シェア成功
ko: 공유 성공
zh_hans: 分享成功
zh_hant: 分享成功

# 分享失败
source: failed to share
ja: シェア失敗
ko: 공유 실패
zh_hans: 分享失败
zh_hant: 分享失敗

# 版本号
source: version number
ja: バージョン番号
ko: 버전 번호
zh_hans: 版本号
zh_hant: 版本號

source: Email:
ja: メール:
ko: 이메일:

# 官网地址:
source: official website address:
ja: 本ページアドレス:
ko: 공식 웹 사이트 주소:
zh_hans: 官网地址:
zh_hant: 官網地址:

# 留下您的联系方式，手机或者邮箱
source: Please fill in you contact information,mobile number Or e-mail address.
ja: 連絡先を入力してください
ko: 문의 내용, 전화나 메일을 남겨주세요
zh_hans: 留下您的联系方式，手机或者邮箱
zh_hant: 留下您的聯繫方式，手機或者郵箱

# 请留下您的宝贵意见和建议
source: Please leave your valuable opinions and advice
ja: 貴重なご提案を入力してください
ko: 여러분의 소중한 의견과 제안을 남겨주세요
zh_hans: 请留下您的宝贵意见和建议
zh_hant: 請留下您的寶貴意見和建議

# 建议
source: suggestion
ja: 提案
ko: 제안
zh_hans: 建议
zh_hant: 建議

# 联系方式
source: Contact information
ja: 連絡方式
ko: 연락방법
zh_hans: 联系方式
zh_hant: 聯繫方式

# 联系人
source: Contact
ja: 連絡先
ko: 연계인
zh_hans: 联系人
zh_hant: 連絡人

# 反馈成功
source: Success feedback
ja: フィード・バック成功
ko: 의견제출성공
zh_hans: 反馈成功
zh_hant: 回饋成功

# 感谢您的反馈，您的支持是我们最大的动力！
source: Thank you for your feedback,your support keep us momentum , your satisfaction is our greatest wish !
ja: ごフィード・バックは誠にありがとうございます。顧客の支持は弊社の動力です！
ko: 당신의 의견제출에 감사드립니다 .당신의 지지는 우리의 최대의 동력입니다！
zh_hans: 感谢您的反馈，您的支持是我们最大的动力！
zh_hant: 感謝您的回饋，您的支持是我們最大的動力！

# 修改登陆密码
source: change login password
ja: 登録パスワードを修正
ko: 로그인 암호를 수정
zh_hans: 修改登陆密码
zh_hant: 修改登陸密碼

# 修改支付密码
source: change payment password
ja: お支払パスワードを修正
ko: 결제 암호를 수정
zh_hans: 修改支付密码
zh_hant: 修改支付密碼

# 解决方案
source: solutions
ja: 解決方案
ko: 해결방안
zh_hans: 解决方案
zh_hant: 解決方案

# 账户问题
source: Account problem
ja: ユーザー問題
ko: 계정 문제
zh_hans: 账户问题
zh_hant: 帳戶問題

# 订单问题
source: Problem of order
ja: オーダー問題
ko: 주문 문제
zh_hans: 订单问题
zh_hant: 訂單問題

# 账单问题
source: Bill issue
ja: 勘定書問題
ko: 결제 문제
zh_hans: 账单问题
zh_hant: 帳單問題

# 其他问题
source: Other problems
ja: 他の問題
ko: 다른 문제
zh_hans: 其他问题
zh_hant: 其他問題

# 我的订单
source: My order
ja: 私のオーダー
ko: 나의 주문
zh_hans: 我的订单
zh_hant: 我的訂單

# 回收
source: recycle
ja: 回収
ko: 회수
zh_hans: 回收
zh_hant: 回收

# 审核中
source: Reviewing
ja: 審査してます
ko: 검토중
zh_hans: 审核中
zh_hant: 審核中

# 审核通过
source: approved
ja: 審査はOKでした
ko: 인증통과
zh_hans: 审核通过
zh_hant: 審核通過

# 审核不通过
source: unapproved
ja: 審査NGでした
ko: 인증통과 실패
zh_hans: 审核不通过
zh_hant: 審核不通過

# 已过期
source: Expired
ja: 締切は過ぎました
ko: 기한만료되였습니다
zh_hans: 已过期
zh_hant: 已過期

# 您还未加盟回收商
source: You have not joined recycler
ja: 回収グループまで加入してません
ko: 당신은 재활용회수상에 가입하지 않았습니다
zh_hans: 您还未加盟回收商
zh_hant: 您還未加盟回收商

# 加盟回收商
source: join in recyclers
ja: 回収グループを加入します
ko: 회수상에 가맹
zh_hans: 加盟回收商
zh_hant: 加盟回收商

# 回收单
source: recovery list
ja: 回収書
ko: 회수서
zh_hans: 回收单
zh_hant: 回收單

# 投标中
source: Bidding
ja: 入札してます
ko: 입찰중
zh_hans: 投标中
zh_hant: 投標中

# 未通过
source: Fail
ja: 審査NGでした
ko: 불통과
zh_hans: 未通过
zh_hant: 未通過

# 已完成
source: finished
ja: 完了しました
ko: 완료
zh_hans: 已完成
zh_hant: 已完成

# 已流标
source: Failed
ja: 入札失敗
ko: 입찰에 실패 하였습니다
zh_hans: 已流标
zh_hant: 已流標

# 已中标
source: won
ja: 落札しました
ko: 입찰 성공입니다
zh_hans: 已中标
zh_hant: 已中標

# 未中标
source: Lose
ja: 落札してません
ko: 낙찰실패
zh_hans: 未中标
zh_hant: 未中標

# 招标名称:
source: Name of the bid:
ja: 入札募集名称:
ko: 입찰 이름:
zh_hans: 招标名称:
zh_hant: 招標名稱:

# 招标数量:
source: Quantity:
ja: 入札募集数量:
ko: 입찰 수량:
zh_hans: 招标数量:
zh_hant: 招標數量:

# 招标地区:
source: Area:
ja: 入札募集地域:
ko: 입찰지역:
zh_hans: 招标地区:
zh_hant: 招標地區:

# 结束时间:
source: End time:
ja: 終わり時間:
ko: 종료 시간:
zh_hans: 结束时间:
zh_hant: 結束時間:

# 投标成功后买家提货时间:
source: Date of dely after success bidding:
ja: 入札成功後、購買者の荷物納入時間:
ko: 입찰성공후 바이어의 화물운반시간:
zh_hans: 投标成功后买家提货时间:
zh_hant: 投標成功後買家提貨時間:

# 信用明细
source: credit details
ja: 信用明細
ko: 신용 정보
zh_hans: 信用明细
zh_hant: 信用明細

# 用户可以随时申请提现，申请提交成功后，3个工作日内到账（节假日顺延）。
source: The user can apply for the withdrawing at any time, once the application is successful, the relevant worker will undertake within one working day, and the detail time of the withdrawing into the account is the time shall be subject to the processing times of the banks.
ja: ユーザーはいつでも現金を引き出せます。申請提出成功後の3日間に入金できます（休日を含めません）。
ko: 사용자는 아무떄나 금액을 인출할수있습니다 .신청후 3일(공휴일 불포함)내에 계좌에 입금됩니다。
zh_hans: 用户可以随时申请提现，申请提交成功后，3个工作日内到账（节假日顺延）。
zh_hant: 用戶可以隨時申請提現，申請提交成功後，3個工作日內到賬（節假日順延）。

# 现金账户余额：
source: account balance：
ja: ユーザー現金残高：
ko: 현금 계좌잔액：
zh_hans: 现金账户余额：
zh_hant: 現金帳戶餘額：

# 可提现余额：
source: withdraw deposit balance：
ja: 現金を引き出せる金額：
ko: 당신이 인출할수있는 잔여금：
zh_hans: 可提现余额：
zh_hant: 可提現餘額：

# 国内账户
source: Domestic account
ja: 国内ユーザー
ko: 국내 계정
zh_hans: 国内账户
zh_hant: 國內帳戶

# 国际账户
source: International account
ja: 国際ユーザー
ko: 국제 계정
zh_hans: 国际账户
zh_hant: 國際帳戶

# 国内提现
source: Domestic withdraw
ja: 国内現金を引き出す
ko: 국내 인출
zh_hans: 国内提现
zh_hant: 國內提現

# 国际提现
source: International withdraw
ja: 国際現金を引き出す
ko: 국제 인출
zh_hans: 国际提现
zh_hant: 國際提現

# 提现金额
source: Withdraw amount
ja: 現金を引き出す
ko: 출금 금액
zh_hans: 提现金额
zh_hant: 提現金額

# 收款币种
source: Receipt currency
ja: 受取貨幣
ko: 통화 화페종류
zh_hans: 收款币种
zh_hant: 收款幣種

# 提现收款人姓名
source: Receiver’s name
ja: 受取人の名前
ko: 수취인 이름
zh_hans: 提现收款人姓名
zh_hant: 提現收款人姓名

# 收款人银行
source: Receiver bank
ja: 受取人銀行
ko: 수취인의 은행
zh_hans: 收款人银行
zh_hant: 提現收款人姓名

# 收款人银行账号
source: Receiver’s bank account
ja: 受取人銀行番号
ko: 수취인 은행 계좌
zh_hans: 收款人银行账号
zh_hant: 收款人銀行帳號

# 收款人银行国际代码
source: Swift code
ja: 受取人銀行の国際コード番号
ko: 수취인 은행 국제 코드
zh_hans: 收款人银行国际代码
zh_hant: 收款人銀行國際代碼

# 收款人银行地址
source: Bank address
ja: 受取人銀行住所
ko: 수취인 은행 주소
zh_hans: 收款人银行地址
zh_hant: 收款人銀行地址

# 提现申请人电话
source: withdraw applier’s phone number
ja: 受取人申請携帯番号
ko: 인출 신청자의 전화번호
zh_hans: 提现申请人电话
zh_hant: 提現申請人電話

# 请填写详细提款（收款）明细
source: Please fill in the details withdrawals (Receivables) Detail
ja: 詳細な受取（引出す）の明細を入力ください
ko: 인출명세표에 상세내용을 적어주십시오
zh_hans: 请填写详细提款（收款）明细
zh_hant: 請填寫詳細提款（收款）明細

# 你的提现编号是100，提交成功，提交审核后3个工作日内到账（节假日延顺）
source: your recharge No. Is 100,succeed to submitted,funds to the account within 3 working days after audit.(in case of holiday,it shall be automatically postponed to the first work day following the holiday.
ja: 現在の引き出す番号は100です、申請成功になりました。申請し審査後3日間以内（休日を含めません）振り込めます。
ko: 당신의 인출번호는100이며 제출에 성공하였습니다 .제출심사후 3일공작일내에 확인됩니다 (공휴일제외)
zh_hans: 你的提现编号是100，提交成功，提交审核后3个工作日内到账（节假日延顺)
zh_hant: 你的提現編號是100，提交成功，提交審核後3個工作日內到賬（節假日延順)

source: The following account is the bank details of our company. you can query it on'About Us - Payment' at this site. Please follow any of the following ways of remittance, click the appropriate bank to enter the page and fill in remittance information, we will verify the payment and recharge your account, then please pay attention to balance and change notification.
ja: 下記は弊社の受け取り銀行の情報です、この内容はネットは“弊社について-お支払方式”の中にお探しできます、下記の方式（どちらでもよろしい）で振り込め手続き完了した後、振り込めページでの情報を入力ください、審査完成後、金額がユーザーまでリチャージします。残高の金額の変動及びシステムの知らせご注意ください。
ko: 아래 회사은행계좌는 우리회사의 수금은행계좌번호입니다 .이 사이트에서 <우리에 관하여 -지불방식>에서 조회할수있습니다 .다음 아래 임의의 방식으로 송금결제후 상응한 은행을 선택하여 송금내용을 입력하십시오 ,우리가 확인후 금액을 당신의 계좌에 충전시킵니다 .잔여금액과 통지를 주의하여 확인하십시오
zh_hans: 以下对公帐号为我公司收款银行信息,在此网站“关于我们-付款方式”中可查询到。请您按照以下任何一种方式办理汇款后,点击相应银行进入页面填写已汇款信息,我们核实后会将款项充值到您的账户，届时请留意余额变动以及系统通知。
zh_hant: 你的提現編號是100，提交成功，提交審核後3個工作日內到賬（節假日延順。

# 请选择再商网银行账户
source: Please select a network bank account
ja: 再商网銀行ユーザーを選択ください
ko: 비즈니스 네트워크의 은행계좌를 선택하십시오
zh_hans: 请选择再商网银行账户
zh_hant: 請選擇再商網銀行帳戶

# 账户说明
source: Account description
ja: ユーザー説明
ko: 계정 설명
zh_hans: 账户说明
zh_hant: 帳戶說明

# 上传汇款凭证
source: Click upload remittance receipt
ja: 振込証明をアップロードください
ko: 송금영수증 업로드
zh_hans: 上传汇款凭证
zh_hant: 上傳匯款憑證

# 如已汇款请填写汇款信息
source: If already remittance, please fill in the remittance information
ja: もしご振込完了であれば詳細情報を入力ください
ko: 이미 송금되였으면 송금내용을 적어주십시오
zh_hans: 如已汇款请填写汇款信息
zh_hant: 如已匯款請填寫匯款資訊

# 充值金额:
source: Recharge amount
ja: リチャージ金額:
ko: 충전 금액:
zh_hans: 充值金额:
zh_hant: 充值金額:

# 汇款银行:
source: remitting bank:
ja: 振込銀行:
ko: 송금 은행:
zh_hans: 汇款银行:
zh_hant: 匯款銀行:

# 银行账户:
source: bank account:
ja: 銀行口座:
ko: 은행 계좌:
zh_hans: 银行账户:
zh_hant: 銀行帳戶:

# 流水单号:
source: serial number:
ja: 出入明細:
ko: 교역번호:
zh_hans: 流水单号:
zh_hant: 銀行帳戶:

# 你的充值编号是100，提交成功，提交审核后3个工作日内到账（节假日延顺）
source: your recharge No. Is 100,succeed to submitted,funds to the account within 3 working days after audit.(in case of holiday,it shall be automatically postponed to the first work day following the holiday.
ja: リチャージ番号は100です、申請成功になりました。申請し審査後3日間以内（休日を含めません）振り込めます。
ko: 당신의 충전번호는100이며 제출에 성공하였습니다 .제출심사후 3일공작일내에 확인됩니다 (공휴일제외)
zh_hans: 你的充值编号是100，提交成功，提交审核后3个工作日内到账（节假日延顺）
zh_hant: 你的充值編號是100，提交成功，提交審核後3個工作日內到賬（節假日延順）

# 元
source: yuan
ja: 元
ko: 위안
zh_hans: 元
zh_hant: 元

# 保证金冻结金额：
source: Freeze deposit:
ja: 保証金凍結金額：
ko: 보증금 동결 금액：
zh_hans: 保证金冻结金额：
zh_hant: 保證金凍結金額：

# 账户明细
source: account details
ja: ユーザー明細
ko: 계정 정보
zh_hans: 账户明细
zh_hant: 帳戶明細

# 提现
source: withdraw
ja: 現金を引き出す
ko: 인출
zh_hans: 提现
zh_hant: 提現

# 消息
source: Information
ja: 情報
ko: 메시지
zh_hans: 消息
zh_hant: 消息

# 我的足迹
source: My Tracks
ja: ブラウズ記録
ko: 내 발자국
zh_hans: 我的足迹
zh_hant: 我的足跡

# 我的收藏
source: My collection
ja: お気に入れ
ko: 나의 수집
zh_hans: 我的收藏
zh_hant: 我的收藏

# 招标
source: Bid inviting
ja: 入札募集
ko: 입찰
zh_hans: 招标
zh_hant: 招標

# 删除
source: Delete
ja: 削除
ko: 제거
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# 上传证件正面照片
source: upload front picture of certification
ja: 正面な写真をアップロードください片
ko: 신분증 양면 사진을 업로드
zh_hans: 上传证件正面照片
zh_hant: 上傳證件正面照片

# 上传手持身份证正面头部照片
source: upload front picture with ID card in hand
ja: 両手で正面写真を持ちの写真はアップロードください
ko: 손으로 신분증을 들고 얼굴정면이 나오게 찍은 사진을 업로드 해주십시오
zh_hans: 上传手持证件正面头部照片
zh_hant: 上傳手持身份證正面頭部照片

# 注意:
source: Notice:
ja: ご注意:
ko: 주의:
zh_hans: 注意:
zh_hant: 注意:

# 请按照样图上传图片，证件需要清晰有效且为原件数码照，虚假者将封号并信用减半！仅支持.jpg.jpeg.png.gif的图片格式，图片大小不超过10M
source: please upload original picture refer sample plot,certification must be clear and effective,false creators will be banded and reduction credit!Only support jpg.jpeg.png.gif,picture size less than 10M
ja: サンプルのような写真をアップロードください、写真上に証明書は有効、はっきり見えるような写真で仮に偽写真を使用の場合は封殺され信用は半分を削除します。Jpg.jpeg.png.gifを利用できます。写真は10M以下にしてください。
ko: 아래 도면을 참고하여 사진을 업로드 해주십시오 ,신분증은 화질이 좋아야 하며 원본이여야 하고 가짜사진을 업로드 한자는 아이디를 차단시키며 신용율은 반으로 줄어듭니다 . jpg.jpeg.png.gif의 사진격식만 지지하며 사진의 크기는 10M를 초과하면 안됩니다
zh_hans: 请按照样图上传图片，证件需要清晰有效且为原件数码照，虚假者将封号并信用减半！仅支持.jpg.jpeg.png.gif的图片格式，图片大小不超过10M
zh_hant: 請按照樣圖上傳圖片，證件需要清晰有效且為原件數碼照，虛假者將封號並信用減半！僅支持.jpg.jpeg.png.gif的圖片格式，圖片大小不超過10M

# 上传营业执照
source: upload charter operating license
ja: 営業許可書をアップロード
ko: 비즈니스 라이센스를 업로드
zh_hans: 上传营业执照
zh_hant: 上傳營業執照

# 图片需清晰：注册号、企业名称、法人代表、年检章等需清晰可辨别
source: picture must be clear:Registration ID、Company name、Legal representative、stamp must be clear and recognizable.
ja: 图片需清晰：注册号、企业名称、法人代表、年检章等需清晰可辨别
ko: 사진화질이 명확하여야 하고 : 등록 번호, 회사 이름, 법정 대리인, 년도검사도장등이 명확하게 식별가능해야합니다
zh_hans: 图片需清晰：注册号、企业名称、法人代表、年检章等需清晰可辨别
zh_hant: 圖片需清晰：註冊號、企業名稱、法人代表、年檢章等需清晰可辨別

# 组织机构代码证
source: Organization code certificate
ja: 組織機構コード証
ko: 조직 코드 증명서
zh_hans: 组织机构代码证
zh_hant: 組織機構代碼證

# 基本账户开户许可证
source: Permits of basic account
ja: 基本ユーザー口座許可証
ko: 기본 계좌 개설 허가증
zh_hans: 基本账户开户许可证
zh_hant: 基本帳戶開戶許可證

# 成交
source: deal
ja: 成立
ko: 낙찰
zh_hans: 成交
zh_hant: 成交

# 中标管理
source: The bidding management
ja: 落札管理
ko: 낙찰관리
zh_hans: 中标管理
zh_hant: 中標管理

# 待对方确认
source: Waiting for confirmation
ja: 相手の確認待ち
ko: 상대방의 확인을 기다립니다
zh_hans: 待对方确认
zh_hant: 待對方確認

# 确定成交
source: Confirm deal
ja: 成立確認します
ko: 거래성사
zh_hans: 确定成交
zh_hant: 待對方確認

# 修改
source: Modify
ja: 修正
ko: 수정
zh_hans: 修改
zh_hant: 修改

# 注册
source: register
ja: 登録
ko: 등록
zh_hans: 注册
zh_hant: 註冊

# 签到
source: sign in
ja: 出席记录
ko: 로그인
zh_hans: 签到
zh_hant: 簽到

# 完善账号信息
source: Perfect account information
ja: ユーザー情報を入力完了ください
ko: 계정 정보를 완벽화
zh_hans: 完善账号信息
zh_hant: 完善帳號資訊

# 交易成功
source: success deal
ja: 取引成功
ko: 성공적인 거래
zh_hans: 交易成功
zh_hant: 交易成功

# 推荐
source: recommendation
ja: 推薦
ko: 추천
zh_hans: 推荐
zh_hant: 推薦

# 发布虚假供应信息
source: Publication of fake supply information
ja: 偽入札情報を発布する
ko: 거짓 공급정보를 게시
zh_hans: 发布虚假供应信息
zh_hant: 發佈虛假供應資訊

# 发布虚假采购信息
source: Publication of fake procurement information
ja: 偽購買情報を発布する
ko: 거짓구매정보를 게시
zh_hans: 发布虚假采购信息
zh_hant: 發佈虛假採購資訊

# 发布虚假投标信息
source: Publication of fake bidding information
ja: 偽入札情報を発布する
ko: 거짓입찰정보를 게시
zh_hans: 发布虚假投标信息
zh_hant: 發佈虛假投標資訊

# 开户银行:
source: Bank:
ja: 口座銀行:
ko: 계좌개설은행:
zh_hans: 开户银行:
zh_hant: 開戶銀行:

# 开户名:
source: Name:
ja: 口座名:
ko: 계정 이름:
zh_hans: 开户名:
zh_hant: 開戶名:

# 待处理
source: Pending
ja: 処理待ち
ko: 보류
zh_hans: 待处理
zh_hant: 待處理

# 保证金冻结
source: Freeze the cash deposit
ja: 保証金凍結します
ko: 보증금 동결
zh_hans: 保证金冻结
zh_hant: 保證金凍結

# 保证金解冻
source: Unfreeze the cash deposit
ja: 保証金凍結を解除
ko: 보증금 동결 해제
zh_hans: 保证金解冻
zh_hant: 保證金解凍

# 永久冻结
source: Persistently freeze
ja: 永遠に凍結します
ko: 영구동결
zh_hans: 永久冻结
zh_hant: 永久凍結

# 驳回
source: rejected
ja: 却下
ko: 해산
zh_hans: 驳回
zh_hant: 永久凍結

# 保证金
source: Deposit
ja: 保証金
ko: 보증금
zh_hans: 保证金
zh_hant: 保證金

# 服务费金额
source: service charge
ja: サービス金額
ko: 서비스 수수료 금액
zh_hans: 服务费金额
zh_hant: 服務費金額

# 验证码
source: security
ja: 确认コード
ko: 인증 코드
zh_hans: 验证码
zh_hant: 驗證碼

source: 注册成功
ja: 登録成功
ko: 등록에 성공
zh_hant: 註冊成功

# 请重新获取验证码
source: please get verification code again
ja: 確認コードを再び取ります
ko: 다시 인증 코드를 가져주세요
zh_hans: 请重新获取验证码
zh_hant: 請重新獲取驗證碼

# 验证码已发送成功
source: Security code has been sent
ja: 確認コードは発送成功
ko: 인증 코드가 성공적으로 발송되었습니다
zh_hans: 验证码已发送成功
zh_hant: 驗證碼已發送成功

# 请输入邮箱
source: Please input e-mail
ja: メールを入力ください
ko: 메일주소를 입력하세요
zh_hans: 请输入邮箱
zh_hant: 請輸入郵箱

# 请输入密码
source: Please input password
ja: パスワードを入力ください
ko: 비밀번호를 입력하세요
zh_hans: 请输入密码
zh_hant: 請輸入密碼

# 请再次输入密码
source: Please input password again
ja: パスワードは再入力ください
ko: 암호를 다시 입력하십시오
zh_hans: 请再次输入密码
zh_hant: 請再次輸入密碼

# 请输入推荐人的会员编号(非必填)
source: Please fill in referrer ID No.
ja: 推薦人の会員番号を入力ください（必ず入力ではありません）
ko: 추천한자의 회원 번호를 입력하세요 (선택 사항)
zh_hans: 请输入推荐人的会员编号(非必填)
zh_hant: 請輸入推薦人的會員編號(非必填)

# 请输入验证码
source: please input security code
ja: 確認コードは入力ください
ko: 인증 코드를 입력하세요
zh_hans: 请输入验证码
zh_hant: 請輸入驗證碼

# 获取验证码
source: get security code
ja: 確認コードを取ります
ko: 인증코드 가져 오기
zh_hans: 获取验证码
zh_hant: 獲取驗證碼

# 您输入的账号不存在
source: The account you entered does not exist
ja: 入力したユーザーは存在してません
ko: 입력하신 번호는 없는 번호입니다
zh_hans: 您输入的账号不存在
zh_hant: 您輸入的帳號不存在

# 账户或密码不能为空
source: ID and password can not be empty
ja: ユーザー或いはパスワードは空欄不可です
ko: 계정 또는 암호는 비워둘수 없습니다
zh_hans: 账户或密码不能为空
zh_hant: 帳戶或密碼不能為空

# 网络不给力,重新启动应用试试
source: the network is ungeilivable,try to rebooting
ja: ネットは遅くになって再起動をお願いいたします
ko: 네트워크 신호가 좋지않습니다 .프로그램을 다시 시도해주십시오
zh_hans: 网络不给力,重新启动应用试试
zh_hant: 網路不給力,重新開機應用試試

# 登录成功
source: login successful
ja: 登録成功
ko: 로그인 성공
zh_hans: 登录成功
zh_hant: 登錄成功

# 请输入验证邮箱或者手机号
source: please input verify mailbox or mobile No.
ja: 検証メール或いは携帯番号を入力ください
ko: 이메일이나 전화 번호를 입력 해주세요
zh_hans: 请输入验证邮箱或者手机号
zh_hant: 請輸入驗證郵箱或者手機號

# 请输入登录密码
source: please input login password
ja: 登録パスワードを入力ください
ko: 비밀번호를 입력해주십시오
zh_hans: 请输入登录密码
zh_hant: 請輸入登錄密碼

# 找回密码
source: Retrieve password
ja: パサワードを取り戻します
ko: 비밀번호 다시찾기
zh_hans: 找回密码
zh_hant: 找回密碼

# 登 录
source: login
ja: 登録
ko: 로그인
zh_hans: 登 录
zh_hant: 登 錄

# 注 册
source: register
ja: 登録
ko: 등록
zh_hans: 注 册
zh_hant: 注 册

# 找回登录密码
source: Retrieve password
ja: 登録パスワードを取り戻します
ko: 등록비밀번호 다시찾기
zh_hans: 找回登录密码
zh_hant: 找回登錄密碼

# 收到一条消息
source: received a message
ja: メセージをひとつ届けました
ko: 메시지가 도착하였습니다
zh_hans: 收到一条消息
zh_hant: 收到一條消息

# 请选择文件
source: Choose file
ja: ファイルを選択ください
ko: 파일을 선택하세요
zh_hans: 请选择文件
zh_hant: 請選擇檔

# 选择文件
source: Choose file
ja: ファイルを選択ください
ko: 파일을 선택
zh_hans: 选择文件
zh_hant: 選擇檔

# 删除文件
source: delete doc.
ja: ファイルは削除ください
ko: 파일 삭제
zh_hans: 删除文件
zh_hant: 刪除檔

# 是否删除该文件
source: whether to delete the doc.
ja: ファイルを削除しますか
ko: 본 파일을 삭제하시겠습니까
zh_hans: 是否删除该文件
zh_hant: 是否刪除該檔

# 选择时间
source: choose time
ja: 時間を選択
ko: 시간을 선택
zh_hans: 选择时间
zh_hant: 選擇時間

# 请输入正确的身份证号码
source: please input ID No.
ja: 正しい身分証明書番号を入力ください
ko: 정확한 신분증번호를 입력하십시오
zh_hans: 请输入正确的身份证号码
zh_hant: 請輸入正確的身份證號碼

# 身份证号码不能为空
source: ID No. Can not be empty
ja: 身分証明書番号は空欄不可です
ko: 신분증번호는 비워둘수 없습니다
zh_hans: 身份证号码不能为空
zh_hant: 身份證號碼不能為空

# 金额不正确
source: amount differ
ja: 金額は間違いました
ko: 금액이 정확하지않습니다
zh_hans: 金额不正确
zh_hant: 金額不正確

# 金额不能为空
source: amount can not be empty
ja: 金額は空欄不可です
ko: 금액은 비워둘수 없습니다
zh_hans: 金额不能为空且大于0
zh_hant: 金額不能為空

# 不正确
source: ;incorrect
ja: 間違いました
ko: 정확하지않습니다
zh_hans: 不正确
zh_hant: 不正確

# 不能为空
source: cannot be blank
ja: 空欄不可です
ko: 비워둘수 없습니다
zh_hans: 不能为空
zh_hant: 不能為空

# 邮箱不正确
source: e-mail is incorrect
ja: メールアドレスは間違いました
ko: 메일이 정확하지 않습니다
zh_hans: 邮箱不正确
zh_hant: 郵箱不正確

# 不一致
source: inconformity
ja: 一致してません
ko: 동일하지않습니다
zh_hans: 不一致
zh_hant: 不一致

# 不能小于100位
source: can not <100
ja: 100位より以下は不可です
ko: 100위보다 작을수 없습니다
zh_hans: 不能小于100位
zh_hant: 不能小於100位

# 不能大于100位
source: can not >100
ja: 100位より以上は不可です
ko: 100보다 클수 없습니다
zh_hans: 不能大于100位
zh_hant: 不能大於100位

# 下拉可以刷新
source: pull to refresh
ja: 下フリックでプルダウン更新
ko: 아래로 당기면 새로 업데이트 됩니다
zh_hans: 下拉可以刷新
zh_hant: 下拉可以刷新

# 松开立即刷新
source: loose to refresh
ja: すぐにリフレッシュします
ko: 놓으면 바로 새로 업데이트됩니다
zh_hans: 松开立即刷新
zh_hant: 鬆開立即刷新

# 正在刷新数据中...
source: refreshing data...
ja: データはリフレッシュしてます...
ko: 수치를 새로 고침...
zh_hans: 正在刷新数据中...
zh_hant: 正在刷新資料中...

# 点击或上拉加载更多
source: click or upward pull to loading more info.
ja: クリック
ko: 클릭하거나 위로 당겨 더 다운로드합니다
zh_hans: 点击或上拉加载更多
zh_hant: 點擊或上拉載入更多

# 正在加载更多的数据...
source: loading more data...
ja: アップロ—ドしています...
ko: 더많은 수치를 다운로드중입니다...
zh_hans: 正在加载更多的数据...
zh_hant: 正在載入更多的資料...

# 已经全部加载完毕
source: loaded
ja: 已经全部加载完毕
ko: 전부 업데이트 완료
zh_hans: 已经全部加载完毕
zh_hant: 已經全部載入完畢

# 上拉可以加载更多
source: upward pull to loading more info.
ja: 上フリックもっとアップロ—ドできます
ko: 위로 당기면 더 많이 다룬로드 할수있습니다
zh_hans: 上拉可以加载更多
zh_hant: 上拉可以載入更多

# 松开立即加载更多
source: loose to loading more info.
ja: 直ちにノードを离多く
ko: 놓으면 더많은 다운로드됩니다
zh_hans: 松开立即加载更多
zh_hant: 鬆開立即載入更多

# 您的账户余额不足，是否需要充值
source: no sufficient funds,whether to recharge?
ja: 残高は足りません、リチャージ必要ですか
ko: 당신의 잔여금이 부족합니다 .충전하시겠습니까
zh_hans: 您的账户余额不足，是否需要充值
zh_hant: 您的帳戶餘額不足，是否需要充值

# 保证金明细
source: deposit details
ja: 保証金明細
ko: 보증금명세
zh_hans: 保证金明细
zh_hant: 保證金明細

# 余额查询
source: check balance
ja: 残高検索
ko: 잔액 조회
zh_hans: 余额查询
zh_hant: 餘額查詢

# 信用查询
source: credit enquiry
ja: 信用検束
ko: 신용조회
zh_hans: 信用查询
zh_hant: 信用查詢

# 设置
source: set
ja: 設置
ko: 설치
zh_hans: 设置
zh_hant: 設置

# 投标管理
source: Bidding management
ja: 入札管理
ko: 입찰관리
zh_hans: 投标管理
zh_hant: 投標管理

# 实名认证
source: Real-name authentication
ja: 実名認証
ko: 실명인증
zh_hans: 实名认证
zh_hant: 實名認證

# 账户信息
source: Account information
ja: ユーザー情報
ko: 계좌정보
zh_hans: 账户信息
zh_hant: 賬戶信息

# 投标
source: Bid
ja: 入札
ko: 입찰
zh_hans: 投标
zh_hant: 投標

# 公司名称:
source: Company name:
ja: 会社名:
ko: 회사이름:
zh_hans: 公司名称:
zh_hant: 公司名稱:

# 主营行业:
source: Bussiness Industry
ja: 主営業界:
ko: 주요항업
zh_hans: 主营行业:
zh_hant: 主營行業

# 公司类型:
source: Company Type:
ja: 企業類型:
ko: 회사유형:
zh_hans: 公司类型:
zh_hant: 公司類型:

# 公司简介:
source: Company Profile:
ja: 会社案内:
ko: 회사소개:
zh_hans: 公司简介:
zh_hant: 公司簡介:

# 公司网址:
source: Company Website Address:
ja: 会社のホページ:
ko: 회사홈페이지:
zh_hans: 公司网址:
zh_hant: 公司網址:

# 消息详情
source: Information Details
ja: メッセージの詳細
ko: 메시지
zh_hans: 消息详情
zh_hant: 消息詳情

# 最后更新：
source: latest update：
ja: 最終更新：
ko: 마지막 업데이트：
zh_hans: 最后更新：
zh_hant: 最後更新：

# 最后更新：无记录
source: Last update: No records
ja: 最終更新日：いいえ、レコード
ko: 최종 업데이트 : 없음 기록
zh_hans: 最后更新：无记录
zh_hant: 最後更新：無記錄

# 恭喜，密码修改成功
source: Congratulations, successful password change
ja: おめでとう、成功したパスワードの変更
ko: 축하합니다, 성공적으로 암호 변경

# 请输入新密码
source: Please enter your new password
ja: 新しいパスワードを入力ください
ko: 새 암호를 입력하십시오
zh_hans: 请输入新密码
zh_hant: 請輸入新密碼

# 请输入原密码
source: Please enter your original password
ja: 初始パスワードを入力ください
ko: 원래 암호를 입력하십시오
zh_hans: 请输入原密码
zh_hant: 請輸入原密碼

# 确认新密码
source: confirm new password
ja: 新しいパスワード確認ください
ko: 새암호 확인
zh_hans: 确认新密码
zh_hant: 確認新密碼

# 声明
source: statement
ja: 声明
ko: 성명서
zh_hans: 声明
zh_hant: 聲明

# 发布信息
source: release info.
ja: 広告
ko: 관한 광고
zh_hans: 发布信息
zh_hant: 發布信息

# 请求参数有误
source: Request parameter is incorrect
ja: リクエスト・パラメータが正しくありません。
ko: 요청 매개 변수가 올바르지 않습니다
zh_hans: 请求参数有误
zh_hant: 請求參數有誤

# 下一步
source: next step
ja: 次へ
ko: 다음
zh_hans: 下一步
zh_hant: 下一步

# 系统繁忙
source: The system is busy
ja: システムがビジー状態です
ko: 시스템이 사용 중입니다
zh_hans: 系统繁忙
zh_hant: 系统繁忙

# 您好，提现金额最低为1000元，是否将余额全部提出
source: Hello, your lowest withdraw amount is RMB 1000, whether you’re withdrawing them all
ja: こんにちは、金額の最低は1000元で、殘高はすべて提出するかどうか
ko: 안녕하세요, 현금 인출 금액 최소 천 위안의 잔액이 모두 여부를 제기할 것이다
zh_hans: 您好，提现金额最低为1000元，是否将余额全部提出
zh_hant: 您好，提現金額最低為1000元，是否將餘額全部提出

# 请阅读并同意《声明》
source: Please read and agree to < statement >
ja: 閲読して声明に同意する
ko: 좀 읽는 것에 결코 성명
zh_hans: 请阅读并同意《声明》
zh_hant: 請閱讀並同意《聲明》

# 请阅读并同意《招标交易规则》
source: please read and agree to <the bidding rules >
ja: 入札取引規則に賛成して下さい
ko: 좀 읽는 것에 결코 < 입찰 거래 규정 >
zh_hans: 请阅读并同意《招标交易规则》
zh_hant: 請閱讀並同意《招標交易規則》

# 找回支付密码
source: Recover payment password
ja: 支払いのパスワードを取り戻す
ko: 암호를 다시 지불하다
zh_hans: 找回支付密码
zh_hant: 找回支付密碼

# 请再次输入支付密码
source: Please enter the payment password again
ja: 再入力パスワードを再入力して下さい
ko: 부디 다시 지급 비밀번호 입력
zh_hans: 请再次输入支付密码
zh_hant: 請再次輸入支付密碼

# 1.阅读公告
source: 1.Reading Notice
ja: 1.発表を読みます
ko: 1.발표를 읽고
zh_hans: 1.阅读公告
zh_hant: 1.閱讀公告

# 2.提交保证金
source: 2.submit deposit
ja: 2.保証金を提出します
ko: 2.보증금제출
zh_hans: 2.提交保证金
zh_hant: 2.提交保證金

# 3.出价竞标
source: 3.Bid Bid
ko: 3.입찰 입찰
zh_hans: 3.出价竞标
zh_hant: 3.出價競標

# 4.投标结束
source: 4.End Bid
ja: 4.終了入札
ko: 4.최종 입찰
zh_hans: 4.投标结束
zh_hant: 4.投標結束

# 保证金金额:
source: Margin:
ja: マージン:
ko: 여유:
zh_hans: 保证金金额:
zh_hant: 保證金金額:

# 申明
source: Statement
ja: 申明
ko: 표명하다
zh_hans: 申明
zh_hant: 申明

# 出价金额
source: offer amount
ja: 値つけ金額
ko: 입찰 금액
zh_hant: 出價金額

# 未提交保证金
source: No margin deposit
ja: 保証金を提出していない
ko: 아직 제출 보증금
zh_hans: 未提交保证金
zh_hant: 未提交保證金

# 回收管理
source: recycle management
ja: リワーク管理
ko: 회수 관리
zh_hans: 回收管理
zh_hant: 回收管理

# 开通会员
source: Membership
ja: 会員申請
ko: 회원 가입
zh_hans: 开通会员
zh_hant: 開通會員

# 公告
source: notice
ja: 公告
ko: 공고
zh_hans: 公告
zh_hant: 公告
